2019/10/10　last_update　2019/10/14
あらためて作ったファイル(･∀･)
UTF-8にしてみたよ。（2019/10/14）

＞＞＞

git init	「gitでバージョン管理はじめるよ」のコマンド。
　（パラメータなし）　→　.git ディレクトリを作る。

git add		【ステージングエリア】に追加。*控え室*
　→git add [ファイル名]　→　ステージングエリアに送る
　→git add .　で全部追加！

git commit	ローカルリポジトリに変更を記録。＊ひとつの作業ごとに！
　（パラメータなし）　→　（コミットメッセージ入力画面がvimで開かれる）
　git commit -v でも可		コミットメッセージ入力についてはpdf参照）

git push	リモートリポジトリにうｐ。

git rm

git status	状況確認

git log		これまでの履歴表示
	--oneline とか　-p [ファイル名] とか　-n 3　等もあり！

git diff	ステージとの変更差分を確認。
git diff HEAD	ステージとコミットの差分を確認。

＊＊＊

git remote add origin https://github.com/show55/intro_git.git
	→ origin の URL を指定してる。【登録】

git push origin master
git push -u origin master
	→ローカルからリモートに送ってる。
	→master がブランチ名。

＞＞＞

git の対象外にするファイルは .gitignore ファイルで指定するとよさげ。

● 後から対象外にしたいときは git rm を使う。
git rm ファイル名　or　git rm -r ディレクトリ名


＊＊＊


●コミットメッセージ >> 変更内容の要約（空行）変更した理由

●: が出てるとき >> j,k ↑↓　qで終了

